एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
हुबेन सेना का घात लगाकर हमला
जिसके कारण चांगआन का पतन हुआ।
सम्राट शियाओ वुयांग पर हमला हुआ।
और लापता हो गया।
यान फेंगशान ने एक बार फिर चांगान पर शासन किया।
[एपिसोड 14]
मालिक,
क्या शहर से बाहर निकलने का यही एकमात्र रास्ता है?
हाँ।
हिडन सोल्जर एले से कुछ हजार लोगों को जुटाया गया।
वे मुख्य रूप से ध्यान केंद्रित करते हैं
शाही दरबार के रहस्यों और शहर के द्वारों पर।
नहर दूरस्थ क्षेत्र में स्थित है।
तो अभी भी संभावना है।
लोग कहते हैं कि महाराज
हृदय से दयालु है, लेकिन प्रतिभा की कमी है।
आप सिंहासन पर आसीन हुए, लेकिन केवल साधारण शासन करने के लिए।
तुमने धरती पर फिर से युद्ध ला दिया।
और आम लोगों को दुख-तकलीफों में छोड़ दिया।
उन्होंने यह भी कहा कि अंततः आपने अपने पूर्वजों को निराश किया है।
और वे अपमान के साथ मर गए।
लेकिन मैं इससे असहमत हूँ।
मैंने सुना है कि महाराज के नेतृत्व में,
आपने लोगों को उबरने का समय दिया
और सैनिकों को उनकी बैरकों में वापस भेज दिया।
आपने रीति-रिवाजों में बेहतर बदलाव किए।
और सभी के लिए समृद्धि लेकर आया।
बुजुर्गों के पास भरोसा करने के लिए कोई था
और बच्चों को पालने-पोसने वाला कोई मिल गया।
हालाँकि आपके शासनकाल
आपमें आपके दिवंगत पिता की तरह प्रखर शौर्य का अभाव था।
और नॉर्थगार्ड के मार्क्विस की युद्ध शक्ति,
आप आम लोगों के प्रति सहानुभूति रखते थे।
और गरीबों की आजीविका का ख्याल रखा।
राज्य और उसकी जनता के प्रति ऐसी निष्ठा के साथ,
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
उन्होंने तुम्हें बदमाश कहा
जिसका अव्यवस्थित शासन
जिसके कारण उत्तरी सेना ने विद्रोह किया
और बलपूर्वक सिंहासन पर कब्जा कर लें।
अदालत भय से कांप उठी।
और मार्शल आर्ट की दुनिया में निराशा फैल गई।
भय ने आक्रोश को जन्म दिया
और महाराज के प्रति कटुता पनपने लगी।
महाराज, भले ही आपने अपना सिंहासन खो दिया हो।
और वह बिना किसी उद्देश्य के दुनिया भर में भटक रहा है।
आपकी भक्ति
इसे केवल महल की दीवारों तक ही सीमित नहीं रखना चाहिए।
सत्ता के केंद्र से दूर होने के बावजूद,
आप अभी भी बहुत कुछ हासिल कर सकते हैं।
इस जीवन में,
मुझे डर है कि मुझे महामहिम को दोबारा देखने का मौका नहीं मिलेगा।
मैं केवल यही प्रार्थना करता हूँ कि महाराज
अपने मूल उद्देश्य को न भूलें
एक दिन के लिए, यह निश्चित रूप से होगा
[हान ज़िलिंग से]
सुना गया
दुनिया में कहीं न कहीं।
तो आपका नाम हान ज़िलिंग है।
किसी कारण के लिए,
शाही जेल के द्वार
खोले गए हैं।
मेरे ख़याल से
व्हाइट हेयर ने अपना वादा पूरा कर दिया है।
आप कई दशकों से बैठे हुए हैं।
अब आप आखिरकार खड़े हो सकते हैं।
मुझे अब बैठने का अधिकार नहीं है।
आपको बचाने के लिए,
मैंने इस तथ्य को छिपा लिया।
वह सफेद बालों वाला व्यक्ति हिडन सोल्जर एले में था।
यह अनुचित है
हुबेन सेना को।
अपनी रक्षा के लिए,
मैंने तो दे भी दिया
हुबेन सेना का सोने का सिक्का।
यह भी एक प्रकार का विश्वासघात है।
माँ,
मां जैसी बेटा, यह बात तो सच है।
अभी,
हुबेन सेना
अब इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे लगता है
मुझे जाना चाहिए।
मेरे पास होना चाहिए था
जल्दी निकल गया।
[एक माह बाद]
गरमा गरम मेमने का सूप!
- हाँ। - दो?
यह ताजा है।
ज़रूर।
मुझे कुछ दें।
यहाँ।
आप कौन हैं?
यह मैं हूं।
क्या तुम्हें मैं याद नहीं हूँ?
छोटा सा नन्हा बच्चा।
तुम तो छोटे से नन्हे बच्चे हो।
वास्तव में।
मुझे नहीं पता कि मेरे माता-पिता कौन हैं।
शायद मैं वह व्यक्ति हूं जिसे कोई नहीं चाहता।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
मुझे सूअर के कंधे के दो टुकड़े दे दो।
मेरी माँ चाहती है
आज रात भरवां रोटी बनाने के लिए।
ओह, आप हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं इस बार आपकी मदद नहीं कर सकता।
क्यों?
क्या तुम कसाई की दुकान पर नहीं गए थे?
क्या तुमने पिछली बार मेरे लिए थोड़ा मांस काट दिया था?
वह आखिरी बार था।
इस बार मामला अलग है।
ऐसा कैसे?
मैं अलग हूँ।
आप अब भी वैसे ही दिखते हैं।
क्या आपने कोई अपराध किया है?
एक बहुत बड़ा अपराध।
तब,
क्या आप अभी भी घर जाकर खाना खा सकते हैं?
मेरे ख़याल से।
लेकिन मैं अलग हूं।
मुझे कमाना होगा
मेरा अपना भोजन।
इसीलिए यह इतना महत्वपूर्ण है।
सामान्य,
रात के भोजन तैयार है।
आइए वांग पु का इंतजार करें।
वह बाजार गया है।
पैरों में हथकड़ी लगी होने के कारण वह धीरे-धीरे चलेगा।
आप पहले वापस जा सकते हैं।
एक और बात।
टिएमो के गुप्त दूत रवाना हो चुके हैं।
यांग चुहाओ
उनकी देखभाल करने की जिम्मेदारी उसी की है।
टिएमो के लोग आ रहे हैं।
जल्द ही बाल भी सफेद होने लगेंगे।
वह इस अवसर को हाथ से जाने नहीं देगा।
यांग चुहाओ के आदमियों को बता दो
इस पर कड़ी नजर रखनी होगी।
हाँ।
वांग पु वापस क्यों नहीं आया?
मैं जाकर उसे बाजार से ले आऊंगा।
आप उसे बिगाड़ रहे हैं, जनरल।
मैंने चांगआन पर कब्जा कर लिया
लेकिन मैं ताइकिंग हॉल में सिंहासन पर नहीं बैठा।
मैं इसके बजाय बाजार चला गया।
लेकिन, अगर मुझे अकेले खाना पड़े तो,
मैं करूँगा
अकेला महसूस करता हूँ।
मैं दो लूंगा।
मुझे छूट दीजिए।
- सामान्य। - सामान्य।
पीते रहो।
आप सभी जा सकते हैं।
मुझे श्री वांग पु से कुछ कहना है।
- हां हां।
जब आप परेशान हों,
शराब पीने से नशा जल्दी चढ़ जाता है।
मैं आपके सामने लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
आपने कई बार लापरवाही से काम किया है।
झियिंग हमारे लिए हर रोज खाना बनाती है।
वह शिकायत नहीं करती
फिर भी तुम उसकी दयालुता को स्वीकार नहीं करोगे।
ऐसा नहीं है कि मुझे उसकी दयालुता नहीं चाहिए।
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ
और खाने की हिम्मत नहीं करते।
क्या आपको अपराधबोध नहीं होता?
मांस खाना और शराब पीना
तो क्या इस भोजनालय में?
जब मैं हिडन सोल्जर एले का प्रबंधन कर रहा था,
मैंने उसे बहुत सारे लाभ दिए।
बेशक, मुझे अपराधबोध नहीं है।
इसके विपरीत,
मैं आपकी समस्या का समाधान करने में असफल रहा।
और जिसकी वजह से आपकी जान बाल-बाल बची।
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
आप सफेद बालों वाले लोगों के खिलाफ नहीं जीत पाएंगे।
हो सकता है कि मैं भी इसे करने में सक्षम न हो पाऊं।
झियिंग ने कहा कि मैंने तुम्हें बिगाड़ दिया।
मैं तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करता
जैसे एक सेनापति अपने अधीनस्थों के साथ व्यवहार करता है।
हालांकि, आपने बचपन से ही मेरी सेवा की है।
मैंने तुम्हें कभी सम्मान नहीं दिया
मेरे अधीनस्थ के रूप में।
यदि कोई अधीनस्थ कर्मचारी गलती करता है
और मैं उसे मार डालता हूँ।
और भी बहुत से लोग उपलब्ध हैं
मेरे आदेश का पालन करने के लिए।
जब आप कोई गलती करते हैं
और खाना खाने के लिए घर मत आना।
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए बाहर आता हूँ।
मैं रात की ठंडी हवा को सहन करता हूँ।
जैसे कि मैं अपने ही बच्चों को ढूंढ रहा हूँ।
वापस जाने का समय हो गया है।
क्या आप सचमुच पैसे दे रहे हैं?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा
सिर्फ इसलिए कि आपने मुझसे शुल्क लिया।
इसका इनाम काफी अधिक है।
मुझे पता है, है ना?
क्या आपने इस व्यक्ति को पहले कभी देखा है?
अगर मैंने उसे देखा होता, तो मैं...
चल दर।
[वारंट]
यह उसके जैसा नहीं दिखता।
मालिक,
मैं वापस आ गया हूं।
वापस जाने का समय हो गया है।
जल्द ही बारिश होने वाली है।
हम वापस जा रहे हैं जबकि मैं अभी-अभी आया हूँ?
चलिए थोड़ी देर और आराम करते हैं।
यहां की हवा अच्छी है।
उदास और निराशाजनक कांगशुई नदी के विपरीत।
वहाँ बहुत उमस है।
मालिक,
कहानी क्या है
कैंगशुई नदी के पीछे?
मैं कुछ दिनों से घर के अंदर से ही निगरानी रख रहा हूँ।
और मैंने ध्यान दिया
कुछ संदिग्ध लोग।
आप हमेशा दूसरों पर नजर रखते हैं।
वे भी आपको ही संदिग्ध समझेंगे।
मुझे ऐसा करना होगा।
आपको पता है
जिसकी मैं रक्षा कर रहा हूँ।
हुआइआन के पिता, लियू ज़िवेन
यह एक दुर्लभ प्रतिभा है।
उन्होंने अपना पूरा जीवन व्यतीत किया।
चांगआन की रक्षा करना।
छिपी हुई सैनिक गली
यह रक्षा की अंतिम पंक्ति है।
जब यह विफल हो जाता है
और चांगआन जलप्रपात,
जनता और सरकार
कैंगशुई नदी के किनारे जाना होगा।
दुर्भाग्य से,
कैंगशुई नदी के निर्माण से पहले,
उसकी हत्या कर दी गई।
क्या यान फेंगशान
क्या आप इस जगह के बारे में जानते हैं?
या फिर ह्यूबेन सेना में कोई है क्या?
इस बारे में किसे पता है?
मैं कैंगशुई नदी का प्रबंधक हूं।
क्या आपको लगता है कि मैं इतना मूर्ख हूँ?
यान फेंगशान को जाने दो
और बाकी लोगों को इसके बारे में पता है?
मुझे पता है कि आप मैनेजर हैं।
क्या हम सिर्फ दोस्ताना बातचीत नहीं कर रहे हैं?
इसके अतिरिक्त,
अब तुम्हें देखकर,
आप ज़्यादा से ज़्यादा एक नाविक ही हैं।
मैं सब कुछ संभालता हूँ
इस नाव से।
आप केवल कांगशुई नदी तक ही पहुँच सकते हैं।
इस नाव पर
इस नदी का उपयोग करते हुए।
कंगशुई नदी
अब यहाँ सिर्फ शरणार्थियों के ही घर हैं।
उन सभी ने अपने होंठ बंद कर रखे हैं।
उनसे सावधान रहने की कोई जरूरत नहीं है।
ठीक है।
आपके प्रबंधक रहते हुए,
मुझे राहत महसूस हो रही है।
मैं जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
जारी रखें।
इसे यहीं छोड़ दें।
इसे मुझे दे दो।
नहीं।
आपका वेतन।
यह मेरी बारी है।
इन्हें ढेर लगा दो।
गति कम करो।
महोदय!
मैंने सामान स्थानांतरित करने का काम पूरा कर लिया है।
आपने कड़ी मेहनत की है।
युवा पुरुष वास्तव में बलवान होते हैं।
आपके साथ,
मुझे आराम मिल सकता है।
महोदय,
आपने देखा
कोई देख रहा है
क्या आप हर समय दुकान पर ही रहते हैं?
वे बस घूर रहे हैं
दुकान के ठीक बाहर से।
हालांकि
वे वहां ज्यादा देर तक नहीं खड़े रहते।
क्या तुम्हें लगता है
कुछ तो है
इस दुकान में ऐसी कौन सी बात है जो सबका ध्यान खींचती है?
नव युवक,
तुम कितनी देर तक यहाँ हो
क्या आप यहां काम कर रहे हैं?
मैं यहां काफी समय से हूं।
मैं दूसरी दुकानों में काम कर रहा था
और आप भर्ती कर रहे थे।
मैं यहां आया
क्योंकि आपने अधिक भुगतान किया है।
आप झूठ बोल रहे हैं।
मैं...
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
ठीक ठाक है।
यहां आने वाला हर कोई
वह व्यक्ति दुर्भाग्य का शिकार है।
हर किसी के लिए जीवन कठिन होता है।
यह सामान्य है
सब कुछ अपने तक ही सीमित रखना।
मुझे यकीन है
आप अभी-अभी कांगशुई नदी पर पहुंचे हैं।
क्यों नहीं
आप मुझे बताएं
अभी कितना समय हुआ है?
वे यहाँ हैं
इसे देखने के लिए।
सड़कों के किनारे,
ऐसे कई उदाहरण हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
इसे किस बुद्धिमान व्यक्ति ने बनाया है?
फिर भी,
जब मैंने यह दुकान खरीदी,
यह पहले से ही यहाँ था।
यह सही है।
कल से,
आपको रिसने वाले नमक को इकट्ठा करना होगा।
और इसे वापस डाल दें।
लेकिन मुझे अभी भी सामान ले जाना है।
अब और नहीं। बस मेरे लिए दुकान का ध्यान रखना।
वास्तव में?
कल।
ज़रूर!
मेरी पीठ में दर्द है
प्रतिदिन माल की ढुलाई से।
मेरे कंधे दुख रहे हैं।
आप नाजुक दिखती हैं।
आप जरूर एक कुलीन व्यक्ति रहे होंगे।
लेकिन मेरी किस्मत किसी कुलीन व्यक्ति जैसी नहीं है।
मैं तो बस एक पेज बॉय था।
एक पेज बॉय?
मेरी मुर्गी को देखो।
पहले अपनी दवा का वजन कर लें।
आप वापस आ गए हैं?
आपका भाई कैसा है?
ऐसे ही।
मैंने कई नौकरियां कीं
और मैं अब भी ज्यादा पैसा नहीं कमा पाता।
यह कठिन है।
आपने अभी कुछ ही दिन काम किया है।
और आप अभी से शिकायत करने लगे हैं।
सुनना।
इस जीवन है।
ज़िंदगी?
जीवन को भी आवश्यकता है...
यह सही है।
कल शुरू करें,
मैं नमक की दुकान की देखभाल करूंगा।
किसी को सामान ले जाना होगा।
अगर आप वहां जाते हैं,
हमारे पास दो लोग होंगे
दो नौकरियां करना
और दोहरी तनख्वाह कमा रहा है।
अच्छा विचार।
दो नौकरियां करना
और दोहरी तनख्वाह कमा रहा है।
हमारे पास शराब खरीदने के लिए भी पैसे हैं।
आपसे यही उम्मीद थी।
जी नहीं, धन्यवाद।
किसने कहा था?
क्या यही अभी का जीवन था?
मैंने कहा था
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
यही आपका जीवन था।
मुझे आपका काम पसंद नहीं है
और आप ऐसा नहीं कर सकते
मेरा काम।
मैं आश्चर्यचकित हूं
हुआइआन की वर्तमान स्थिति कैसी है?
[ज़ुआंडु मंदिर]
यदि आपका स्थानांतरण चांगआन से नहीं हुआ था,
हमें यह अवसर नहीं मिलता
इतनी सहजता से चाय पीना।
फिर भी यहाँ आना
इससे मुझे केवल निराशा ही मिलती है।
आप चांगआन में इतने सालों से रह रहे हैं।
क्या आपके पास कोई और तरीका नहीं है?
तौर तरीकों?
यान फेंगशान के बाद
चांगआन पर कब्जा कर लिया गया,
पूरी स्थिति बदल गई।
मेरे पास कौन-कौन से तरीके हैं?
लेकिन मैंने सुना
शाही दरबार में कुछ भी नहीं बदला है।
जनरल फेंगशान
वह ताइकिंग हॉल में प्रवेश भी नहीं करता।
वह तो शाओ शाही परिवार से भी किसी को साथ ले आया था।
सम्राट बनने के लिए
शाओ राजवंश की वैधता को बनाए रखने के लिए।
क्या आपको सच में लगता है?
वह युवा सम्राट
क्या वह शियाओ परिवार से है?
मैं इस पर विश्वास करता हूं या नहीं, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण बात
यह वह समय है जब आप हो सकते हैं
चांगआन वापस स्थानांतरित कर दिया गया।
मैं आपसे सच कहूंगा।
सतही तौर पर,
मैं तो सिर्फ एक इंपीरियल गार्ड था।
सच में,
मैं दरअसल चांसलर गाओ की सेवा कर रहा था।
अब, चांसलर गाओ
उसकी हालत मुझसे भी बदतर है।
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है
क्या मैं दोबारा वापसी कर सकता हूँ?
कुछ भी पूर्ण नहीं है
जीवन में।
इसमें उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
जब आपकी किस्मत की अगली लहर आएगी
आता है,
आप शायद
और भी ऊंचाइयों तक जाएं।
यदि आपका मंदिर
इसके अधिक भक्त हैं,
मैं शायद आपकी बात पर थोड़ा और विश्वास कर लूं।
अब इसे देखिए।
यहां लोगों से ज्यादा मक्खियां हैं।
यह कोई लोकप्रिय इलाका नहीं है।
पर्याप्त।
बस यहीं रुको।
जब मैं कल यहाँ आऊँगा,
मैं एक और कप चाय ले आता हूँ।
अपना ख्याल रखना। अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
[ज़ुआंडु मंदिर]
ज़ेंग,
हवा तेज हो रही है।
सोते समय एक अतिरिक्त कंबल ओढ़ना न भूलें।
हाँ।
हवा तेज हो रही है।
मेरे बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अपनी रक्षा कर सकता हूँ।
धन्यवाद
मंदिर की रक्षा के लिए।
मुझे कुछ रातों के लिए घर जाने का मौका मिला।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
बस मुझे बताओ।
औपचारिकता में मत पड़ो।
मुझे यहां रहने देने के लिए धन्यवाद।
आपकी दयालुता के लिए आपको आशीर्वाद मिलेगा।
[ज़ुआंडु मंदिर]
आप यहां हैं।
बहुत लंबा समय गुजर गया।
हालांकि, यह कदम बहुत खतरनाक है।
पिछली बार,
हम बुरी तरह हार गए।
इतनी रात को कोई आगंतुक?
एक परिचित मुझसे मिलने आया है।
हमने कुछ देर बातचीत की।
अच्छा ऐसा है।
मैं कुछ दीपक का तेल लेने वापस आया हूँ।
क्या आपका दोस्त चला गया है?
उसके पास है।
वह भी जल्दी में वहां से चला गया।
आप देखते हैं
बहुत थका हुआ।
आपको अधिक आराम करना चाहिए।
ज़रूर।
मुझे और समय दीजिए।
मैं जल्द ही आपको इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
लियू ज़ी,
मुझे स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
जीने के लिए।
निर्भर होना?
जीने का क्या मतलब है?
[चैंगल चौकी]
महोदय,
रात को सोने के बजाय,
आप इस वारंट को घूरते हैं।
[वारंट]
क्या आप उसे जानते हो?
चांगआन लौटने का आपका अवसर
यहां है।
आधी रात का समय है।
मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश मत करो।
पिछला महीना,
मैंने किसी को आश्रय दिया।
उसने बताया कि उसका नाम ज़ेंग था।
वह व्यापार करने के लिए चांगआन आया था।
और उसका सारा पैसा धोखाधड़ी से हड़प लिया गया।
[वारंट]
उसने रहने के लिए जगह मांगी।
मैंने उससे कहा
मंदिर में रात्रि रक्षक के रूप में काम करने के लिए
ताकि मैं चुपके से निकल सकूँ
रात में
जुआ खेलना।
महोदय,
क्या आपको पता है कि आपको कितना नुकसान हुआ?
आप अभी भी जुआ क्यों खेलते हैं?
पर अब,
मुझे लगता है
वह दिखता है
इस व्यक्ति की तरह।
पिछला महीना?
आपने यह बात पहले क्यों नहीं कही?
क्या आपकी दृष्टि इतनी कमजोर है?
क्या आपको यह बात कल ही पता चली?
बिल्कुल नहीं।
मैंने उसे बहुत पहले ही पहचान लिया था।
लेकिन मैंने यह भी सुना
उसने जो किया उसके बारे में
उस समय चांगआन में।
वह आदमी है
जिओ वुयांग द्वारा चुना गया।
मुझे यह निर्धारित करने की आवश्यकता है कि सही कार्य क्या है।
भविष्य में,
यदि ज़ियाओ वुयांग फिर से उठ खड़ा होता है,
तो मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए
इस व्यक्ति को भी नाराज मत करो।
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित था।
आप काफी विचारशील हैं।
आज,
वह पूरी तरह से स्तब्ध लग रहा था।
ऐसा लग रहा था जैसे वह भूतों से बात कर रहा हो।
वह
अब इसका कोई भविष्य नहीं है।
उसे पुलिस के हवाले कर देना ही बेहतर है।
और हम दोनों को अमीर बना दें।
हमें 1,000 लियांग चांदी मिलेगी।
इसका श्रेय आप ले सकते हैं।
लेकिन मैं रहा हूँ
हाल ही में दुर्भाग्यशाली रहा।
शायद तुम्हारी बदकिस्मती का असर मुझ पर भी पड़ गया है।
मुझ पर काफी कर्ज भी है।
मुझे बस राजधानी वापस जाने का रास्ता चाहिए।
तुम कर सकते हो
सारा इनाम ले लो।
[वारंट]
ठीक है।
कदम।
मुझे दो दे दो।
सब्ज़ियाँ! आइए और देखिए!
ताजा भेड़ का मांस!
महोदय,
दो कटोरी मटन।
ज़रूर।
महोदय, आनंद लीजिए।
माँ,
मैं कुछ करना चाहता हूं।
इसे जल्दी उठा लो।
आएँ और एक नज़र डालें!
ये ताजे हैं।
ये बहुत स्वादिष्ट हैं!
दो के बारे में क्या ख्याल है? बाहर आओ और थोड़ा मांस खाओ।
तुम सुबह से मेरा पीछा कर रहे हो।
कुछ भी छिपा नहीं रह सकता।
श्रीमान वांग, आपकी ओर से।
चलिए खाते-खाते बातें करते हैं।
तो मैं खुद ही ले लूंगा।
पिछले,
मैं सतह पर एक इंपीरियल गार्ड था।
लेकिन दरअसल मैं चांसलर की सेवा कर रहा था।
चांसलर गाओ?
उसके पैर कैसे हैं?
आपकी तुलना में,
वे थोड़े बदतर हैं।
जारी रखना।
ज़िया हुआइआन को पहले भी चाकू मारा गया था।
चांसलर गाओ ने मुझे शी हुआइआन की रक्षा करने का आदेश दिया था।
ये झेंग, और झांग मो।
मैं उनके साथ कुछ वर्षों तक रहा।
अन्य लोग
मैं उन्हें पहचानता नहीं हूँ
लेकिन मैं करता हूं।
आपको कौन मिला?
शहर के बाहर स्थित ताओवादी मंदिर।
झी हुआइआन।
मैं सच बोलता हूँ।
अगर मैं तुमसे झूठ बोलूं,
मुझे नहीं लगता कि यह आपके लिए मुश्किल होगा
मुझे मारने के लिए,
श्री वांग।
तथापि,
आपके पूर्व स्वामी, चांसलर गाओ,
वह ज़ी हुआइआन की बहुत रक्षा करता है।
जब जहाज डूबता है, तो सब लोग कूद जाते हैं।
हाल के समय में,
किसी की संपत्ति
प्रतिष्ठा से अधिक महत्वपूर्ण है।
वफादार रहना उतना व्यावहारिक नहीं है
खाने के लिए कुछ भेड़ का मांस होना।
महोदय।
आ रहा।
कि बहुत ज्यादा है।
चाकू खरीदें
बचे हुए पैसों के साथ।
चल दर।
रुकना।
श्री वांग पु।
क्या गलत?
मौसम बदल रहा है।
[ज़ुआंडु मंदिर]
अभी
एक व्यक्ति?
चुप रहो।
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
श्री वांग पु
सबसे सक्षम व्यक्ति है
जनरल फेंगशान के अधीन।
आपको न पहचान पाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
बस काफी है।
कहाँ है वह?
वह पीछे वाले हॉल में है।
उसने बताया कि उसका नाम ज़ेंग था।
वह यहीं रह रहा है
लगभग एक महीने तक।
मेरा पीछा मत करो।
मैं अकेले अंदर जाऊंगी।
[जागृति और पवित्रता की ओर वापसी]
आप यहाँ हैं?
हाँ।
मैं पकौड़ी बना रहा हूँ।
मैंने तुम्हारे लिए भी कुछ बनाए हैं।
ज़रूर।
मैं आपके साथ भोजन करूंगा।
मुझे पता है कि आप पुण्य कमाना चाहते हैं।
और अपनी गरिमा वापस पा लें
यान फेंगशान के सामने।
इस प्रकार,
मैंने कमांडर वांग को आपको यहाँ बुलाने के लिए कहा था।
वह मेरी सेवा करता है।
मुझे पता है कि।
वह काफी अच्छा अभिनय करता है।
सही।
मैं इसे आपसे ज्यादा देर तक छिपा नहीं सकता।
आप यहां हैं।
कुछ समय बीत गया है।
मैं आपके बुलाने का इंतजार कर रहा था।
एक और कदम उठाना होगा
यान फेंगशान के खिलाफ पलटवार करने के लिए।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
चांसलर ने मेरे लिए क्या किया।
जब तक मैं चांसलर का बदला ले सकता हूँ
और हुबेन की सेना को मार डालो।
मैं आपके आदेश का पालन करूंगा।
मैं एक अपराधी हूँ।
जनरल के कुछ आदमी मेरे आसपास थे।
मुझे भागने से रोकने के लिए।
लेकिन कमांडर वांग के प्रकट होने के बाद
और मैं उसके साथ शहर छोड़कर चला गया।
वे दिखना बंद हो गए।
इसका मत
शहर में आपके आदमी
उन पहरेदारों को हटा दिया गया।
आप वाकई सबसे चतुर रणनीतिकार हैं।
यान फेंगशान के तहत।
पकौड़ी
यह जल्द ही पूरा हो जाएगा।
धैर्य रखें।
मेरी चापलूसी करना बंद करो।
मैं तुमसे पूरी तरह से मात खा गया।
हिडन सोल्जर एले में।
उस मामले में,
आपको पता है
मैं आपका प्रतिद्वंदी हूँ।
आप यह भी जानते हैं कि यह एक जाल है।
फिर भी आप यहां क्यों आए?
क्यों नहीं?
जब मुझे पता चला
तुम मुझ पर नजर रख रहे थे,
मैं आपके सामने पेश होने के लिए बेताब था।
और देखें कि आपके पास कौन-कौन से गुर हैं।
हवा कभी नहीं रुकती
♪यह कितना दर्द मिटाकर शून्य कर देता है?♪
♪बारिश कभी शांत नहीं होती♪
♪कितना प्यार खामोशी में बदल जाता है?♪
♪पूरी जिंदगी तलवारों और अंधेरों के बीच बीती♪
♪मैं जीवन और मृत्यु के साथ रहता हूँ♪
♪धुएं और आग से घिरे परिदृश्य में♪
♪मैं केवल गुप्त नाम से ही जी सकता हूँ♪
♪मेरी आहें भी कोमल होनी चाहिए♪
♪दिल बेचैन है♪
♪यह कितनी नफरत को अनकहा छोड़ देता है?♪
♪यह सपना कभी खत्म नहीं होगा♪
♪यह कितने जन्मों को भाग्य से बांधता है?♪
♪अपने परिवार के भाग्य का बोझ उठाते हुए♪
मैं केवल दृढ़ रह सकता हूँ
♪मैंने अपनी प्रतिज्ञाओं को सच साबित होने दिया♪
♪इसलिए आम लोगों को भटकने की जरूरत नहीं है♪
मुझे इस पर भरोसा है
♪तो मैं चुनता हूँ♪
♪अतीत को मिटाने के लिए, जीवन से अलग होने के लिए♪
♪हजारों जिंदगियों में♪
♪मुझे बिना कुछ कहे कौन गायब कर देता है?♪
♪मैं पहाड़ों की गहराई में शरण लेता हूँ♪
♪दस साल तक चलने वाला एक खेल खेलना♪
♪आखिरकार मैं हर राज़ से बाहर आ गया♪
♪कृपा और शिकायत दोनों के विरुद्ध खड़ा होना♪
♪बिना किसी डर के♪
♪पुरानी राह पर, मैं अपने घोड़े को दौड़ाता हूँ♪
♪और चले जाओ♪
इसलिए मैंने अतीत से नाता तोड़ने का फैसला किया है।
♪सूर्यास्त के समय, मशालें जल उठती हैं♪
लेकिन मुझे रक्तपात का कोई डर नहीं है।
♪इस नश्वर संसार में, मैं अपना अभिमान ढोता हूँ♪
♪चांगआन से मुझे खबर मिली है♪
♪रास्ते में, मैं अपमान सहता हूँ और अपनी योजनाएँ बनाता हूँ♪
♪मेरी तलवार मेरे शत्रुओं पर गिरती है♪
♪फिर मैं जियांगहू को पीछे छोड़ देता हूँ♪
♪दुनिया के छोर तक यात्रा करना♪
♪विशाल दुनिया में विलीन हो जाना♪